## できごと
### お出掛け
予定していたとおりちょっと遠出しました。
実は朝起きた時からちょっと咳が出ていて行くのやめるか妻と少し話し合ったのですが、
たぶん大丈夫でしょう！ということで出かけました。

僕たち夫婦は電車に乗ることがあまり好きじゃないです。
というのも、まだベビーカーで出かけていた頃にグズってかなり大変な思いをしたためです。

今回のお出掛けの目的の一つは
昔貰った「こども商品券」が4,000円分あり、これを使いたかったからです。
近場に使うことができる施設などがなく、
錦糸町のオリナスに入っているトイザらスで使っちゃおう
ということになりました。

さて、まず第一の関門である電車ですが、これはかなりスムーズに行きました。
持ってきたお菓子を渡しました。
すると

「電車動いてから食べる」

とのこと。
袋の口を開けて渡しましたが、本当に動き出すまで食べませんでした。

予定通り開店より早めの到着だったので、錦糸町公園に行きました。
遊具がいくつかあったので少し遊びましたが早い時間でもご家族が多く、
伸び伸びと遊べなかったので移動です。

妻が噴水を見つけたので誘導すると興味を持ったようです。
競争だ！と言うと楽しそうに走り出しました。
一定の間隔でぶわーっと高く水が噴き出すのですが、
僕たち3人はビックリしました（笑）

### おもちゃ購入
いよいよ10時になり開店したのでトイザらスに向かいます。
ここに来るまでもそうだったのですが、自分の足で全然歩きません。
自分の足で移動したのは公園の中で遊んだときだけです。
やはり、あまり調子が良くないようです。

トイザらスに着く直前に夫婦から長男に約束事を1つ。
おもちゃは1つだけだよ！と
こういう時の長男は本当に聞き分けがよく、素直に頷きます。
しかもちゃんと言うことを守るのです。

店内に入って少し歩くとアンパンマンのブロックを発見！
アンパンマン、その中でも特にバイキンマンやダダンダンが好きな長男はすかさず

「これが良い！」

と。
ロレックス高い、いやお目が高い！
よく見ているサンサンキッズでも出てきたおもちゃで、

「サンサンと一緒のおもちゃが良い」

とのこと。
このおもちゃ、8,000円弱するという高価な代物です。
僕の本心はこども商品券分くらい、足が出ても1,000円くらいかなーとか思っていたので
かなり驚かされました。

他のも見てから決めよう、と誘ったのですが聞く耳を持たず。
お店に入って1分で商品選定が終わりました。
自分の欲望に正直で優先順位がついているからでしょうか。
優柔不断な僕からするとかなり羨ましいです。

買ってからフードコートでご飯食べてから帰ろうかと思っていたのですが、
長男はそれどころではなく早く帰っておもちゃで遊びたいとのこと。
説得してご飯食べる案も一瞬出たのですが、体調も考えて帰ることに。

家に帰ってからはかなりご機嫌に楽しそうにブロックで色々と作っていました。
僕たちでは絶対に作らないような発想でダダンダンをカスタマイズしている様は
微笑ましいと同時に勉強もさせてもらえます。

### 風邪薬
本人はあまり気にしていないようですが、僕たち親は長男の咳がかなり気になってきました。
前にも体調が悪くなった時にムヒから出ている風邪薬のシロップを買っていたのですが、
ちょっと口付けただけで「うえ～」みたいな顔をして全然飲んでくれませんでした。

妻が検索して、ゼリー状の風邪薬があるとのことでドラッグストアに。
目当ての物はなかったですが、それに代わるものを購入しました。

またムヒです。
妻が言っていたのですが、ムヒはアンパンマンを独占しているのでしょうか？
ムヒとアンパンマンの組み合わせ確かに多いですね。
チョコ好きの心を利用して食べさせる作戦です。

チョコのゼリー2袋に対して風邪薬1つの割合だと薬がうまく隠れていい感じになったみたいです。
なんとか食べてくれました。
これがかなり効果あったようで、30分しない内に咳が止まりました。
これからはこの手でいこう。

ちなみに今日出掛けている間ほとんどの間抱っこしていた僕も風邪をもらったようで、
妻に葛根湯を買ってきてもらいました。。。

## ご飯

### 朝食
- バケット
- バナナ
- 牛乳

### 昼食
- 菓子パン

### おやつ
- お出掛けのときに食べたお菓子のみ

### 夕食
- 親子丼
- なめこの味噌汁

## 睡眠
|起床|就寝|
|-|-|
|7:20|21:40|
