## できごと
### 早起き
今日は久々に休日に晴れていたので外でいっぱい遊びました。

朝早くからゴロゴロと落ち着かない感じだったのですが、どうやらオムツからおしっこが漏れていたようです。
そのせいでいつもよりも早く起きました。
休日はいつも8時半くらいまでゴロゴロしているのでかなりの早起きです。

おしっこで濡れた布団はコインランドリーで洗いました。
大体1時間くらいで終わるのですが、終わってもまだ9時前です。

まだまだ何でもできる時間なので私たち夫婦はテンション上がりました。
が、結局何もしなかったですが、、、（笑）


9時前になり布団を取りにいこうとすると長男も行きたがったので、3人で。
受け取って帰ろうとしたらコインランドリーの近くにある公園が目に入って遊ぶと言い出す長男。
僕と長男で遊びました。
昨日までの雨のせいで滑り台は濡れていて使えません。
追いかけっこと石集めをしました。

早く起きたこともあり、お昼寝もばっちりです。
この休日は2日ともお昼寝できたのが良かった。
少しずつルーティンが出来てきたように思います。
このまま休日の過ごし方をパターン化したいです。


### 公園巡り
2時間くらいの昼寝ですっきりした長男は砂遊びしたいと言い出しました。
15時くらいだったので外に遊びにいくことに。
初めはお気に入りの1つの公園に行こうとしました。
いざ着いてみると普段の3倍くらいの人数でした。
砂場には人は居ませんでしたが、長男に聞いてみると嫌とのこと。
あぁ僕たち夫婦に似て人が多いところは苦手なんですね。。。

仕方がないので近くの別の公園に行ってみたところ数人くらいでした。
閑散、という言葉が似合うくらいの状態です。
聞いてみると、ここにする、とのことだったので早速砂遊び開始！

持ってきたスコップやバケツで山や円柱作ったりと長く遊びました。
だいぶ遊んだところで最初の公園で砂遊びする！とまさかの砂場はしごイベント。

でも、滑り台が目についたようで延期です。
朝の公園ではできなかった滑り台も、午後も後半戦に差し掛かった時間帯では使えるくらいに乾いていました。

次はブランコです。
この時間になってくると公園にいるのはご老人が1人。
遊具も使いたい放題です。

僕と公園に行って初めてのブランコです。
長男からしてもあまり経験ないことだと思いますが、勇ましくブランコで遊ぼうとしています。
座るところがちょっと高くて座ることができないので手伝って乗せます。

すこしへっぴり腰になりながらも楽しそうに座っています。
後ろからゆっくり押して漕いでやるとご機嫌です。
セルフィーではしゃぐ姿が撮れたので僕も満足です。

ここでようやく公園の移動です。
行ってみると人の数は幾分少なくなっているように感じました。
長男はこれなら大丈夫と、遊ぶことにしました。

砂場目的に行ったはずの公園ですが、全然砂場遊びせずに別の遊具で遊びだしました。
ある程度遊ぶとベンチにあったシャボン玉セットを見てやりたがったので帰宅することに。

自転車に乗せようとしましたが、歩いて帰る！と頑なに拒否します。
絶対疲れたって言うと思ったのですが、家に帰るまでずっと歩きました。
その時間はGoogle Mapのタイムラインによると47分です。
すごい！
大人でもこんなに歩くと疲れますよね。
僕は疲れました（笑）


### 就寝までのひと騒動
疲れすぎたのか逆に全然寝ません。
当初の予定では、こんなに疲れていると早く寝るだろうと思っていたのですが。
僕たちもそうですが、疲れすぎると寝ようと思っても中々寝つけないですよね。
子供もそうだったみたいです。
最後はかなり泣かせてようやく寝ることができました。
おつかれさまでした。


## ご飯

### 朝食
- バケット
- バナナ
- 牛乳

### 昼食
- ご飯
- プルコギ
- ポップコーン
- リンゴ

### おやつ
- 野菜スナック

### 夕食
- ハンバーガー
- ポテト

## 睡眠
|起床|就寝|
|-|-|
|6:50|22:10|
